# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии" студента ИДМ-22-08 Гиголо Мпена Жоэль Вианни

## ✅ Лабораторная работа № 1

Работа с GitHub: 
1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Создание личной веб-страницы.
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории.
5. Размещение веб-страницы на хостинге.

Веб-страница с описанием лабораторных работ доступна по ссылке: [Web-Page]( https://joelvianny.github.io/guigolo.io/)

## ✅ Лабораторная работа № 2

В рамках лабораторной работы планируется разработать веб-приложение «Станкин-доска», предназначенное для продажи предметов студентами МГТУ «Станкин» внутри общежитий:
1. Блок навигации должен содержать:
  * Логотип приложения (ссылка на главную страницу);
  * Вкладка «О проекте» - т.е. Landing Page.
2. На верхней панели так же должны быть кнопки:
  * Создать объявление;
  * Войти.
3. На главной странице пользователю должен быть предоставлен следующий функционал:
  * Просмотр превью объявлений;
  * Просмотр каждого объявления полностью
  * Поиск по названию объявления
  * Авторизация с помощью аккаунта Google
  * Заполнение формы создания объявления

4. Landing Page должна включать:
* Текстовое описание приложения;
* Информационные изображения;
* Плитки с информацией об участниках команды.

5. Страница авторизации должна содержать:
* Поля для ввода логина и пароля
* Кнопки входа с помощью Google аккаунта и других соц.сетей

6. Используемые средства разработки ПО:
* Firebase – для взаимодействия с БД и авторизации пользователей
* HTML
* CSS
* JavaScript
* Фреймворк Bootstrap
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
  + Распределённая система управления версиями Git;
  + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub;
  + Trello – программа для управления проектами.

## ✅ Работа над проектом ведется в команде Empty
Роль в команде: Администрирование (тюнинг) АД и Консалтинг (обучение) КО.
* Репозиторий проекта доступен по ссылке: [StankinBoard](https://github.com/OlFil/StankinBoard)
* Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing page](https://)

## ✅ Лабораторная работа № 3
Работа с Cisco Packet Tracer
В рамках достижения данной цели были выполнены следующие шаги:
 * В эмуляторе была построена топология небольшой локальной сети
 * Сетевым устройствам были присвоены адреса
 * Была проверена работоспособность сети c отправлением Сообщения.
На сайте можно все это увидеть !!
1. [Web-Page](https://joelvianny.github.io/guigolo.io/)
2. [Файл Сети Cisco Packet Tracer](lab3/lab_3.pkt)

## ✅ Экзаменационные билет №30

Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке:
[билет №30](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam30)
